Приложение PlaylistMaker
Данное приложение написано на языке Kotlin оно предназначено для поиска песен, их прослушивания с возможностью добавления/удаления найденого трека в список избранных песен, а также создания собственных плейлистов для комфортного прослушивания любимых исполнителей.
PlaylistMaker использует itunes api  что позволяет производить поиск треков в базе itunes
Данное приложение разрабатывалось с целью получения опыта по работе с различными библиотеками:
Android constraintlayout для верстки экранов приложения.
Retrofit2 для получения данных с сервера.
Android fragment для того чтобы разделять UI на отдельные блоки, фрагменты привнесли модульность и возможность повторно использовать UI activity. 
Android navigation для управления навигации между фрагментами приложения.
Koin для упрощения внедрения зависимостей.
Room для создания базы данных
Помимо работы с библиотеками приложение послужило опытом для работы с чистой архитектурой используя технологию MVVM.
Системные требования
Версия Android studio 
Версия языка kotlin 1.9.0
Минимальная версия SDK 24
